Ek is 'n man weer
Mario Anibal Gimenez is 'n man gebore, maar het feitlik sy hele lewe as 'n vrou gewoon.
Hy het selfs silikonborsies chirurgies ingeplant en homself met vroulike hormone gepomp
soos sy transseksuele lewenstyl hom oor Suid-Amerika geneem het,
met verhoudings met verskillende mans.
Toe Profeet TB Joshua in Augustus 2017 die nasie van Paraguay besoek het,
dit is wat gebeur het toe hulle ontmoet het.
Man van God, help my. Ek wil weer normaal wees.
Man van God, help my.
Man van God, help my, red my. Ek wil weer soos 'n man wees. Ek wil weer normaal wees.
Ek wil weer normaal wees.
Na die verlossing het sy lewe heeltemal verander.
Anibal het besef dat die geestelike veranderinge in sy lewe na die verlossing fisies moet manifesteer.
Nadat hy vir hulp van Profeet TB Joshua gevra het, het die Emmanuel-TV-span vir Anibal betaal om chirurgie te ondergaan
Om die inplantings in sy borste te verwyder, kos meer as 2000 USD.
Dit het nie daar geëindig nie.
Die Emmanuel TV-span het Anibal na 'n plaaslike winkelsentrum geneem om manlike klere te koop,
items wat hy nie vir dekades gedra het nie.
Wat volgende gevolg het, was 'n emosionele versoening met lede van sy familie en gemeenskap,
almal van hulle was geskok oor die dramatiese omkeer in sy lewe na sy ontmoeting met Jesus Christus
by die Paraguayse kruistog met Profeet TB Joshua.
As ons nie besef dat daar kragte is wat veroorsaak dat mense in slawerny gebuig word nie,
ons sal voortgaan om die verkeerde stryd te beveg.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Profeet TB Joshua sê die getuienis van Jesus Christus is lewens verander.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Op die oomblik is ons op die punt om te luister na die getuienis van 'n jong man wie se lewe heeltemal verander het.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Hallo almal! My naam is Anibal. Ek is van Paraguay en is vandag hier om my getuienis met jou te deel
en om die bewyse te toon van wat Jesus Christus in my lewe gedoen het.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Ek wil 'n vraag vra! Wie glo in Jesus Christus?
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Ek wil vanaf die begin van my storie begin, van toe ek 12 jaar oud was tot vandag toe.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Hy het gesê hy het grootgeword en gedink dat hy 'n meisie was.
Dit is selfs in sy familie aanvaar dat hy soos 'n meisie moet optree.
Hy het sy eerste operasie gedoen toe hy 14 jaar oud was,
en hy het 'n inplanting operasie gedoen toe hy 14 jaar oud was.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Hy het gesê dat as gevolg van hierdie bose gees wat in hom was,
Hy het hom gedra soos 'n meisie, en hy het selfs vroulike hormone geneem om sy lyf te maak
soos dié van 'n vrou se lyf.
Na die operasie, op die ouderdom van 14, het hy baie meer gevoel soos 'n vrou fisies,
en hy begin elke dag meer en meer soos 'n vrou.
Toe hy 19 was, het hy vroulike hormone begin neem.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Hy het nooit enige liefde vir vroue gevoel nie; Hy het eerder liefde vir mans gehad.
Voorheen was hy in sy verlede as kunstenaar, in die teater, en was ook in modellering.
Omdat hy soos 'n vrou gevoel het, het hy gevoel hy kan meer doen as enige van die vroue waarmee hy gewerk het.
Alhoewel hy vriendskappe met vroue gehad het, het hy nooit enige liefde vir hulle gevoel nie.
Hy voel net liefde vir mans.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Hy het soveel geld spandeer om 'n vrou te word, oor operasie, operasie, klere en alles.
Hy het so 'n hoë bedrag geld spandeer.
En vandag voel hy dat die geld heeltemal vermors is omdat daardie hoeveelheid geld
kon gewees het om die behoeftiges te help, of iets anders te doen.
Maar hy het al daardie geld gemors om te verander, om 'n vrou te word, en dit het nie uitgewerk nie.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Toe hy 17 was, het hy na Argentinië getrek, wat 'n baie liberale land is.
In daardie land het hy eintlik as 'n transseksuele persoon getrou.
Gedurende daardie tyd het hy alles bereik wat hy menslik wou hê.
Hy het geld, 'n reputasie, 'n werk en alles gehad. Maar hy was nie gelukkig nie, hy was nie tevrede nie.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Ses maande gelede het hy 'n verskriklike nuus ontvang dat sy ma gesterf het.
Toe hy terugkeer na Paraguay, was hy so depressief en wou nie uit sy huis gaan nie.
Hy het gevoel daar was niks wat hy kon doen nie, en die lewe het geen betekenis vir hom gehad nie.
Sommige bure het gekom om hom raad te gee, en hy wou nie na hulle luister nie.
Nie tot eendag het hulle gekom en hom vertel dat hy na 'n kruistog in Paraguay moes gaan nie.
Hy het besluit om saam met hulle na die kruistog te gaan.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Hy het na die kruistog gegaan. Van die oomblik toe hy met die kruistog by Profeet TB Josua ingegaan het,
Hy het gevoel asof hy met familie was.
Hy het sy ma en sy familie verloor, maar God het hom 'n nuwe familie gegee.
God het hom 'n wonderlike gesin gegee dat nou, sy Vader is Jesus Christus
en sy tweede pa is Profeet TB Joshua.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Aanvanklik wou hy nie deur Profeet TB Josua gebid word nie weens die gees wat in hom was.
Hy het weerstaan, en toe uiteindelik, toe Profeet TB Joshua vir hom gebid het, val hy op die grond.
Nadat hy die tweede keer die aanraking gekry het toe hy opgestaan ​​het,
tot op hierdie oomblik het sy lewe 100% verander.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Die eerste ding wat hy opgemerk het na die gebed van Profeet TB Joshua tydens die kruistog was dit
Hy het na sy huis gegaan, en soos hy elke aand soos normaal gestort het,
hy voel so ongemaklik met sy lang hare.
Hy het so vreemd gevoel en hy het nie weer van sy hare gehou nie.
Daarna het hy begin kyk na sy lyf wat die vroulike borste gehad het en hy het glad nie daarvan gehou nie.
Hy voel so ongemaklik.
Vanaf daardie oomblik het hy begin kyk na die vroulike klere
Hy was nie gemaklik en gelukkig met homself nie.
Dus het hy besluit dat hy wou verander.
Maar hy het besef hy het nie die finansiële middele gehad om 'n operasie te doen om fisies te verander nie,
alhoewel daardie verandering binne-in hom gebeur het.
Dus, hy het hulp gevra van die Profeet TB Joshua span.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Toe hy 'n oproep van die Profeet TB Joshua se span ontvang het,
dat profeet TB Joshua self gaan betaal vir die operasie om die borsimplantate te verwyder
en koop 'n hele nuwe klerekas vir hom, van manlike klere.
Hy was so bly dat hy nie geweet het wat om te doen nie, want dit het meer as 3000 dollar beloop.
Profeet TB Joshua het ook een van sy span in Paraguay agter gerlaat om hom te versorg, omgee vir hom,
wees by hom deur die hele proses en koop 'n nuwe klerekas vir hom.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Vanaf daardie oomblik, na die gebed met profeet TB Joshua, voel hy nie meer liefde vir mans nie,
daar is geen aantrekkingskrag vir mans nie.
Inteendeel, hy voel aangetrokke tot vroue.
Nou, soos hy 30 jaar oud is, wil hy eendag sy eie kind hê.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Hy raai almal aan om uit sy eie saak te leer.
Alhoewel hy nie eens daardie kant van prostitusie bereik het nie, moet hulle van hom leer.
Maak nie saak hoeveel geld jy op hierdie aarde spandeer nie -
Hy het gesê hy het soveel geld spandeer, maar daardie geld kon hom nie 'n vrou maak nie.
Vandag wil hy almal vertel dat hy is wat God vir hom geskep het, wat 'n man is.
Amen! Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Ons glo daar is baie mense wat jou en baie mense hier kyk wat 'n soortgelyke probleem het.
Hulle word versteur deur 'n bose gees wat hulle aandring om betrokke te raak by onnatuurlike dade.
Wat is jou raad aan sulke mense?
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Hy het gesê sy raad is dat jy nie moet wag voordat jy kom vir jou verlossing nie.
Alhoewel dit nooit te laat is om te verander nie, onthou dat net God jou kan red.
Dit is 'n geestelike probleem en net God kan jou red.
God is daar! Jesus Christus kan jou red, Hy kan jou vrymaak.
Kyk Emmanuel TV, raak verbind, vra vir hulp, gaan na 'n lewende kerk en glo.
Vir geloof is daar geen versperring nie. Vir geloof is daar geen grens nie, want alle dinge is moontlik vir Jesus Christus.
Amen! Kom ons sit nog een keer ons hande saam vir Jesus Christus!
Ons dank God vir u lewe en bid dat God u die genade sal gee om hierdie verlossing te handhaaf
deur die Woord van God die standaard vir jou lewe te maak.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Ons wil almal herinner dat ons as Christene sondaars moet liefhê, maar haat sonde.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Dus, ons boodskap is nie om diegene wat betrokke is by sulke dade te veroordeel nie,
maar om die bose geeste wat vir hulle verantwoordelik is, te beveg.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Ons glo dat hierdie getuienis miljoene regoor die wêreld aangemoedig het om ook hul eie verlossing te soek,
in die Naam van Jesus Christus en ervaar die vryheid wat hierdie jongman ontvang het.
Mnr Mario Anibal Gimenez Ruiz
Getuienis Van Die Paraguay Kruistog
Kom ons sit nog een keer ons hande saam vir Jesus Christus!